네, 이 기회에 뱌쿠시키白式를 받아가고 싶어서요
네?
됐으니까 얌전히 넘기라고, 자식아!
당신은 대체..
나?
기업의 인간인 척 한 수수께끼의 미녀다!
자, 기쁘냐?
뱌쿠시키白式!
그 녀석을 쓰길 기다리고 있었다!
きっと逢えるよ
분명 만날 수 있을 거야
笑顔となみだを抱いて
미소와 눈물을 머금고
君と一緖に…
너와 함께…
~ True Blue Traveler ~
vocal. 쿠리바야시 미나미
明日の空は 何色にかわるかな
내일 하늘은 어떤 색깔로 바뀔까
自分の力で 輝かせてゆこう
우리의 힘으로 밝게 빛내가자
知らないこと だからドキドキするね…☆
모르는 것이기에 두근두근거려…☆
試したい, もっと…
더욱 시험해보고 싶어…
限界は 決めなくていい
한계는 짓지 않아도 돼
きづいて…
깨달아줘…
風のこえがおしえる
바람 소리가 알려주잖아
進もう, 次の物語へと…
다음 이야기로 나아가자…
羽ばたいて 負けそうでも逃げたりしない
날개짓하며, 질 것 같아도 도망치지 않아
君と刻む時を 信じてゆこう
함께 새기는 이 한 때를 믿으며 가자
光まで…
빛까지…
笑顔となみだを抱いて
미소와 눈물을 머금고
大切な人守るために, つよくなれ…!!
소중한 사람을 지키기 위해, 강해져라…!!
IS(인피니트 스트라토스) 2
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
「미스테리어스 레이디」
먹어라!
호오, 꽤 하는군
분명 미츠루기 사의 마키가미 씨라고 하셨죠?
그런데 왜..
별수 없이 마키가미라는 이름을 대긴했는데
이걸 보고 지리지나 말아라, 꼬맹아!
응, IS?
그래, 아라크네라고 한다
이 녀석은 독은 좀 아플 거다
먹어라!
당신 대체 뭐야!
아앙? 이래도 모르겠냐?
악의 조직의 일원이잖냐!
웃기지 마!
농담 아니란다, 꼬맹아
비밀결사 '망국기업팬텀 타스크'의 오텀 님이라고 하면
알겠냐?
망국기업팬텀 타스크?
모르는 거냐?
그럼 지옥 가는 선물로 알려주지!
받아라!
무르군!
팔이 많고 장갑이 두꺼워
그렇다면..
뭐라?
좋았어, 이대로!
훗, 잔꾀를 부리다니
이 이상은.. 위험해!
꽤 하는군, 꼬맹이
시끄러워!
위험하잖냐
록커룸에 미확인 IS반응입니다
역시 축제를 노리고 들어왔나
하지만 1기 뿐이라니..
야마다 선생
적의 증원을 경계
일반 학생에게는 피난 명령을
알겠습니다
정말..
이치카, 대체 어디로 간 거야
도망치는 것 하나는 빠른 녀석이다
너희들이 나와 신부를 방해해서 그런 거다
샤를로트 씨
애초에 당신이 이치카 씨를 감싸주셔서..
그런 말 해도..
록커룸에 미확인 IS 출현
뱌쿠시키白式와 교전중
전용기 보유자들은 즉시 IS를 전개하여
상황에 대비해주세요
라져
올코트와 팡은 초계다
네!
시노노노, 드뉴아, 보디비히는 오리무라의 원호
록커룸으로 향해라
알겠습니다
좋았어, 가자
적의 움직임이?
스피드가 떨어졌어
이건..
슈터 플로의 원형 기동으로부터
직선 기동으로 시프트
타이밍을 잡을 수 있겠어!
이 꼬맹이, 촐랑거리긴!
하?
지금이다!
이그니션 부스터!
역시 꼬맹이로군
정면으로 들어오다니
이자식..
정말로 낙승이로구만
거미줄을 얕보니 그런 거다
그럼 즐거운 오락시간으로 들어가보지
그럼..
뱌쿠시키白式란 녀석을 받아가겠다
그래그래, 내친김에 알려주지
제 2회 몬도 그로소에서 너를 납치한 건
우리 망국기업팬텀 타스크이다
감동의 대면이로군
너 이자식..
네겐 이제 볼일이 없으니 죽여주지
어머, 그러면 곤란해
이치카는 내 맘에 쏙 들었으니까
너, 어디로 들어왔냐
지금 여기의 전 시스템을 록 해놨을텐데
타테나시 선배..
난 이 학교의 학생회장
그러니 이렇게 돌아다니지
하?
무슨 소리냐, 자식아!
이거나 먹어라!
IS(인피니트 스트라토스) 2
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
우현 전방 클리어
이쪽도 이상 없습니다
고속으로 이동 중인 IS
둘 다 방심하지 마라
네, 알겠습니다
저지하자
IS 반응 확인
지금 즉시 향하겠습니다
이런, 말도 안 돼..
BT2호기, 사일런트 제피로스?
왜 그래, 세실리아
쏴!
아, 네!
저 자식, 대체 뭐야!
그럼 저도!
방금 저건..
BT병기의 플렉시블?
이럴 수가..
현재 조종사 중
BT속성이 가장 높은 건 저일 텐데!
그런데 어떻게..
세실리아 위험해, 도망쳐!
타테나시 선배!
잘도 타테나시 선배를!
너..
손에 느낌이 없어
이녀석..
물인가?
정답
물로 만든 가짜야
어머, 얕았구나
그 IS, 꽤나 좋은 기동성을 가지고 있구나
네 놈, 대체 뭐냐!
사라시키 타테나시
그리고 IS, 미스테리어스 레이디야
기억해두도록!
지금 이 자리에서 죽여주지!
뭐 그리 졸개 발언을
젠장, 이 꼬맹이가..
기세등등하기는!
그런 공격으론 이 물은 깨지지 않아
단순한 물이 아니야
대체 뭐냐!
어머, 예리하구나
이 물은 IS의 에너지를 전달하는
나노머신으로 제어하고 있어
굉장하지?
그런데 그거 알고 있어?
이 학교의 학생회장은
최강의 칭호를 가지고 있다는 걸
알까보냐!
최강이라고?
웃기는 소리 하고 자빠졌네!
타테나시 선배!
이치카
여기선 이 누나에게 맡기렴
여유부리지 마라!
못 움직이게 되었네
이번에야말로 안 놓친다
그런데, 이 방 덥지 않아?
하?
기온이 아니라, 체감온도 말이야
무슨 소리냐
불쾌지수라는 건 습도에 좌우돼
습도, 높지 않아?
안개는 틈새를 통해 장갑의 안까지 파고들지
그래, 그 표정이 보고 싶었어
자신의 실책을 깨달은 그 표정 말이야
미스테리어스 레이디
'안개를 두른 숙녀'를 의미하는 이 기체는
물을 자유자재로 다룰 수 있어
에너지를 전달하는 나노머신에 의해서 말이야
아직, 아직이다
아니, 이제 끝이야
그렇지, 이치카?
유키히라 니가타雪片貳型 최대출력!
먹어라!
이치카, 쫓아
네!
젠..장
오텀, 데리러 왔다
이자식, 이름으로 막 부르지 마라!
새로운 적?
이치카, 가면 안 돼!
넌 누구냐!
오리무라 선생님, 이 기체는..
곧바로 써오다니
너, 안 놓친다
포기해
여기까지다
이자식, 굉장히 강해
이런, 에너지가..
이치카!
이정도인가
독일의 유전자 강화소체
네 녀석, 그걸 어떻게 알고 있지?
말할 이유는 없다
스콜인가
알겠다
요격태세가 갖추어졌다
오텀, 돌아간다
이치카, 괜찮니?
네..
그 여자는?
도망쳤어
장비와 장갑만을 폭발시킨 모양이야
그, 그런가요
저기, 그런데 슬슬..
응?
비, 비켜주시면 고마울텐데요.
이양, 이치카 변태
아니에요, 이건 긴급사태였던지라..
정말, 남자답지 못하게 변명이나 하고!
그런데, 이 누나의 가슴에 대한 감상은?
아니, 저기..
부드럽..네요
이치카
네, 네
변태~
IS 아라크네는 코어를 빼내고 파괴
다른 한 기는 영국에서 강탈당한 BT 2호기
사일런트 제피로스인 듯 싶어요
망국기업팬텀 타스크이라던 녀석들인가
네, 다음 타깃이 뱌쿠시키白式였나봐요
아직 뱌쿠시키白式에는 모르는 것이 잔뜩 있으니까요
그래
그래서 사라시키에는
오리무라의 경호와 특훈을 부탁한 거지
선생님, 걱정되지 않으셨어요?
실은 선생님이 출격하고 싶으셨죠?
바보 같은 소리 마라
그건 사라시키가 할 일이다
네네~
네 녀석의 도움 따위는 필요없었다!
방해하지 마라!
입 좀 열어, 이 꼬맹아!
너 이자식..
오텀, 그만하세요
시끄러워요
스콜
진정하세요
예쁜 얼굴이 다 망가지잖아요
칫..
시시해, 정말 시시해
M, 사일런트 제피로스는 정비 맡기렴
그건 아직 조정이 필요해
알겠다
앞으로 조금, 조금만 더 있으면
나의 복수를 시작할 수 있어
그래, 드디어 만날 수 있어
그런고로, 이 누나는 이치카의 경호를 위해
언제나 네 곁에 있었던 거야
그런 거였나요..
사라시키 가는 예로부터 이런 뒷공작..
암부에 강해
하지만
네?
당면의 위기는 일단 넘겼고
나도 조금은 마음을 놓을 수 있겠어
계속 붙어있었어서 미안해
아뇨, 딱히..
내가 가버리면 쓸쓸하려나?
저기..
그나저나, 이게 뭐게~
아, 그 왕관..
응, 그래!
이걸 쟁취한 사람이
너와 같은 방에서 지낼 수 있다는
굉장한 아이템이야
네? 그런 거 못 들었는데요?
응, 여자애들한테만 말 했으니까
무, 무슨 생각을 하고 계신건가요!
어찌되었던!
쟁취한 건, 나아~
그런..
잘 자, 이치카
앞으로도 잘 부탁해
~ BEAUTIFUL SKY ~
CV. 히카사 요코, 유카나, 시모다 아사미
하나자와 카나, 이노우에 마리나
난 팡 링 잉
항상 밑바닥에서 허덕이는
오리무라 이치카라고 하는 소꿉친구가 있는데
곤란하게도 나한테 푹 빠져있걸랑?
정말..
오늘은 어디서 뭘 하고 있는지~
아, 치..치후유 언니!
다음화, 인피니트 스트라토스 2
러블리 스타일
IS(인피니트 스트라토스) 2
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)